Never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't want to tell me now, I
guess I've never know.
Losing almost all my enery.
It's getting hard to talk to you and I'm
the only one who speaks. All the things
you never
show.
There are the things
I [música] want to know.
Secret start in your heart
to slow.
But if you don't w to tell me now, I
guess I've never know.
Here we go.
Here we go. You can take me there soon.
His [música]
I
can't let it go.
I never really know what's going on.
Even when you're next to me, I feel like
you
all the [música]
show.
There are the things
I want to know.
Secret
in the heart
slow.
But if you don't want to tell me, I
guess [música] I'll never know.
But if you don't want to tell me now, I
guess I'll never know.
Never really know what's going on.
Buenas, buenas, buenas, buenas. ¿Qué
tal, gente?
¿Cómo estamos? ¿Cómo estamos? ¿Cómo
estamos? ¿Todo bien? Bienvenidos a todos
los que están acá. Bienvenidos. Espero
que la estén pasando muy pero muy bien,
pero que se pongan cómodos que vamos a
analizar el mercado, eh, no solo
Bitcoin, no solo el oro, sino que vamos
a analizar algún par más de altcoins
también. El directo no va a ser tan
largo seguramente, así que vamos a tener
que meterle caña con todo, vamos a tener
que analizar Bitcoin, las altcoins, el
oro, la plata, hacer los sorteos, así
que no hay tiempo que perder hoy, ¿okay?
Eso sí, ya saben que tampoco ustedes
tienen que perder tiempo y tienen que
dejar un buen like por ahí. Seamos
potenciando el directo desde bien, desde
el principio, que yo creo que
últimamente
se lo merecen los directos porque m cómo
venimos, cómo venimos con ese Bitcoin.
La verdad que pobrecito, ya me da
lástima. Me da lástima lo hay que
dejarlo ahí. Hay que dejarlo que
descanse un poquito, pero sí,
bienvenidos a todos y voy a saludar por
acá a Manuel, dice, entrando dando mi
like. Muy bien, Manuel. Muy bien,
Manuel. Bien ahí. Bienvenido también
Diego. Bienvenido. Hevill, buenas,
Diego. Te adelantaste, eres el segundo.
Ah, porque había dicho que era el
primero. Sí, es verdad. Le pifiaste,
Diego. Le pifiaste ahí. Bienvenido,
Carlos. Bienvenido, Shoda. Hugo también
por ahí. Margen, ¿podemos chequear la
liquidez del oro en un día? Me intriga
saber hasta dónde hay liquidez en la
parte de arriba. Hugo, sí, lo podemos
chequear, pero también quiero decirte
que si vas al apartado de Discord, hoy
actualicé todos los mapas de
liquidaciones. Normalmente lo hago
diario o si no pasó nada en el día y
está igual que en la vez anterior, lo
hago cada dos días así. Entonces, ya
están actualizados todos los mapas de
calor en Discord. Si querés ver cómo
está la liquidez, podés ir ahí. De igual
manera, ahora le le damos un vistazo que
ya te adelanto que no hay mucha liquidez
por encima en el oro. Okay, se llevó la
mayoría con ese movimiento tan grande,
se ha llevado bastante y ahora tiene que
generar de vuelta, tiene que cargarse,
pero ya se llevó la gran mayoría de
liquidez. Eh, bienvenido Jesús también
por ahí. Bienvenido Uberney Edu, eh,
bienvenido Shenpierre, Iván Martín
Sofovic también por ahí. Tiago, eh,
Luciano dice, "Hola, Argent, tengo 59
años y acá aprendiendo de vos. Sos muy
claro en todos tus videos." Seí así.
Buenísimo, Luciano, mira, 59 años. Qué
grande, qué grande. La verdad que que me
gusta me gusta tener gente de todas las
edades. Eh, bienvenido, Heiden.
Bienvenido, Gabriel. Por ahí dense todos
por bienvenidos. Y bueno, eh, hay que
hay que analizar hoy, hay que analizar
porque está está interesante lo que está
dejando el mercado. Fíjense, vamos a
venir
ahí estamos. Venimos por acá y vamos a
pasar para acá para el tema de Bitcoin,
porque sí, eh, fíjense que Bitcoin vino
a buscar justo esta zona de acá que
tenemos, que es la zona de demanda, ese
senodo de alto volumen a nivel semanal y
dejó una compra en largo, una compra en
largo la cual le dejé la orden Limit,
pero si les soy sincero se fue
directamente sin testear mi orden y este
es el tipo el tipo de largos que quería
agarrar. Fíjense que el precio vino este
obviamente no lo tomé. Igual casi que
llega a punto de toma de beneficio para
los que no saben. Fíjense, vamos a
marcar las operativas. Sería entrada
acá, stop loss por debajo, ITP en el
ratio 11 1,7. Como podemos ver, no llegó
al punto de toma de beneficio y luego se
fue o a break even o a stoploss. A ver,
si se gestionó bien, tendría que ser un
break even. Eh, pero si nos ponemos a
ver este tipo de trade son lo que
siempre les digo que hay que filtrar con
una la mayor cantidad de veces, ya que
fíjense la sobreventa que tuvo. Es el
primer trade luego de una caída muy
grande. Por lo tanto, recuerden que el
mercado se va desacelerando. No es que,
a ver, el oro sí te suele meter una
barrida con todo y empieza a tirar, pero
los activos se comportan de distintas
maneras y Bitcoin se comporta muy
distinto a lo que se comporta el oro.
Bitcoin en vez de revertir de un momento
para el otro suele ir dejando
divergencias. Entonces por eso mismo es
que estos primeros trades con la
estrategia son muy arriesgados y
normalmente suelo filtrarlos. Luego de
ahí metí un recorrido, llegó, fíjense
como retrocedió por encima de los 50
puntos. Si acá hubiese pivote hubiese eh
se hubiese podido meter una venta en
corto. Y luego vino acá y dejó esa
divergencia entre dos picos, muy bien
definida, además con dos picos en zona
de sobreventa y ahí dejó una compra en
largo. Esa compra en largo eh quise
tomarla, pero lastimosamente no pasó por
el punto de entrada. Recuerden cuando
que cuando el precio cierra por encima
de la media móvil, hay que esperar que
luego vuelva a testear ese punto de
entrada. En este caso podemos ver que
cerró por encima de esa velita o también
podemos chequear esta. A ver si
tomábamos esta sí testeó, pero si
tenemos que ir a rajabla y esta es la
velita que cerró por encima, por eso
está de otro color. Okay. Entonces ahí
se pone la entrada, stop loss por debajo
y el punto de toma de beneficio en el
ratio 1 a 1,7. Esta operación, como les
digo, me gustaba mucho tomarla
demasiado, porque es una operación que
vale la pena, ya que tenemos divergencia
en 5 minutos, tenemos divergencias en la
temporalidad horaria y también
divergencias en 4 horas. Por lo tanto,
es una operativa que puede salir
bastante bien, la verdad. Y
lastimosamente se fue el punto de toma
de beneficio sin pasar por el punto de
entrada e ir a buscar nuestra orden.
Como digo, una vez que cierra por encima
de la media móvil, hay que esperar que
el precio te esté. Así se activa nuestra
orden de compra con el stopl donde
corresponde y ahí comenzaría a correr en
profit. Fíjense que estuvo muy cerquita
de ir a activarlo, pero lastimosamente
no llegó, así que no pasa nada. Ya ya
cancelé la orden limit. Hay que esperar
que se desarrolle y el mercado nos va a
dejar alguna que otra operativa. Eh,
lo bueno es que no me comí ningún
stoploss, entonces por ese lado estoy
bastante contento. Eh, lo que sí sigo
trayendo y me gusta mucho es la venta en
corto que les comentaba. esa venta en
corto, no a nivel de 5 minutos, no con
la estrategia 5 minutos, sino eh a nivel
de swing. Recuerden que en Bitcoin ahora
mismo tenemos esa estructura
redistributiva y sigo teniendo activa
esta venta en corto, la cual viene muy
muy bien. Ya le he realizado el otro día
en directo la primer toma de beneficio
del 50% y ahora ya estaría llegando a la
zona objetiva. Recuerden que esta
estructura, ¿okay? En esta estructura,
mi zona objetiva era esta línea de acá,
¿okay? este nivel de soporte, ya que
esto lo podemos tomar como una
perforación.
Ahí estamos. No, no lo había cambiado.
Esto lo podemos tomar como una
perforación,
eh, esto de acá. Por lo tanto, este es
el nivel de soporte donde el precio
testeó más veces y ahora estamos viendo
que está intentando reaccionar, no solo
que es un nivel de soporte bien
definido, sino que también es el nodo de
alto volumen a nivel semanal. A ver si
trazamos un perfil de volumen acá
también. Vamos a ver que tenemos un
pequeño nodito, pero si nos subimos a la
temporalidad semanal, vamos a darnos
cuenta de que es un nodo mucho más
definido, ya que también agarra el
volumen de acá. Si nosotros trazamos el
perfil de volumen en una temporalidad
más chica en ese tramo, no vamos a estar
teniendo en cuenta este volumen.
Entonces, por eso lo trazamos a nivel
semanal y vemos que tenemos un gran nodo
de volumen, un gran pico de volumen, el
cual el precio de Bitcoin ahora mismo se
está aguantando. A ver, es una zona de
demanda, es una zona donde el precio
puede rebotar, sin embargo, no creo que
sea una zona donde se la pueda aguantar
de decir, mira, de acá ya comienza a
tirar para arriba y viene a buscar
nuevamente el máximo. No lo veo así ni
mucho menos. Okay. No me parece que que
Bitcoin vaya a hacer eso ahora. Lo que
sí me parece es que puede tener una
reacción hacia el alza tranquilamente y
sin ningún problema. Luego de este
movimiento puede tener una cierta
reacción, así como lo esperábamos la vez
anterior que se dio muy bien. Bueno,
también puede llegar a pasar. Ahora en
un ratito vamos a hacer el análisis más
extenso como siempre lo solemos hacer,
pero ojo, ojo, porque tenemos podemos
tener ese rebote. Por eso mismo es que
me gustaba tanto plantearme esa compra
en largo, porque con ese rebote le
podemos sacar un buen beneficio. Y luego
de acá, fíjense que hasta tenemos el
nivel del POC que de todo el ranguito,
el área de mayor volumen. Entonces, en
ese nivel del POC también podemos
operar. Y este es un cambio que tenemos
en la estructura, un cambio que en el
directo anterior no lo teníamos, ya que
el POC se ha transicionado hacia la
parte inferior. Para los que no conocen
y están un poco perdidos, el POC es el
área de mayor volumen de negociación,
donde se concentra la mayor cantidad de
volumen. Eh, a ver, el volumen de
negociación ya sabemos lo que es, ¿no?
Es la la cantidad de contratos
negociados. Si acá se compró y se vendió
mucho Bitcoin, como podemos ver, se va a
generar un pico de volumen porque te
mide el volumen lateral. Entonces, acá
tenemos una gran cantidad de volumen y
es la mayor cantidad de volumen en todo
el ramo donde pasamos donde trazamos el
perfil de volumen. Por lo tanto, es un
área donde el precio si toca puede
llegar a reaccionar y volver a tirar
hacia la baja, ya que e el movimiento
bajista es el movimiento principal que
tiene ahora Bitcoin, es la tendencia que
tiene, por lo tanto, lo más probable es
que tienda a seguir tirando para abajo.
No se ve, dice Casildo. Es esta línea
roja con puntitos. La puse así para
distinguirlo un poco de las otras cosas,
pero también podemos ponerla,
a ver, sin puntitos. Es más o menos lo
mismo, no cambia nada. Es esta línea
roja de acá. Ese es el POC. Entonces,
anteriormente el POC estaba en este
punto. Fíjense que acá también tenemos
un punto de alto volumen. Y claro, si
ahora mismo Bitcoin viene y se pone a
comerciar acá, ¿okay?, pone a
consolidar, el POC se va a transicionar
nuevamente hacia la parte superior, ya
que sería nuevamente el área de mayor
volumen. Mientras se vaya generando
volumen en ese punto, va a pasar a ser
el po. Y sí, fíjense, hay algo que sé
que muchos no conocen, pero si apretamos
dos veces en el perfil de volumen y
venimos acá donde dice en developing
poc, esto lo que nos muestra es el
historial de cómo fue transicionándose
el POC a lo largo del tiempo en el
periodo donde trazamos el perfil.
Si lo seleccionamos, vamos a darnos
cuenta de que en un principio el POC
estaba en este punto. Luego vino para
acá, se transicionó, se transiciona acá
abajo porque fíjense como se comenzó a
comerciar volumen. Okay, luego vino para
acá, cayó, se transiciona acá para
abajo, para arriba. Acá estuvo bastante
tiempo que fíjense que tenemos ese pico.
Luego cayó a donde está ahora mismo, más
o menos por acá. Como se comerció
bastante, subió donde lo teníamos
anteriormente,
luego cayó a esta parte y ahí es donde
le pudimos ir metiendo esas ventas en
corto. Fíjense que primero acá tocó el
POC, luego se transiciona la parte
inferior, tocó acá y luego se
transiciona la parte de abajo y puede
ser que venga, reaccione y vuelva a
caer. se va transicionando porque el
precio fue generando volumen en esas
partes inferiores y como los picos eran
tan parecidos, entonces con solo un
poquito de volumen que se comercie, el
POC se va transicionando hacia el de
abajo, hacia el de abajo y hacia el de
abajo. Obviamente ahora no se va a
transicionar el Po acá porque fíjense
todo el volumen que falta, falta
demasiado volumen, entonces obviamente
no se va a transicionar, pero eso está
muy bueno, ir viendo el historial del
POC, cómo se fue transicionando para de
esa manera tener una mayor información.
Yo normalmente lo saco porque así no me
agrega mucho ruido en el mercado, pero
sí lo suelo activar para verlo. Eh, como
digo, es impresionante como venimos
analizando el precio de Bitcoin. Es
impresionante como lo venimos, por así
decirlo, de manera criolla, lo venimos
[__] a palo al precio, porque
en este punto, en una temporalidad
mayor, hemos identificado esa estructura
redistributiva, la cual es la que tengo
ahora mismo esperada con esa venta en
corto y dio muy buen profit y luego de
ahí sé que muchos no pudieron operar
esta estructura porque fíjense como el
mercado se desplomó de una y tendrían
que haberla entrado a mercado, vaya la
redundancia. Entonces, cuando tiró para
abajo con tanta fuerza, ya sabemos lo
que pasa, que viene un movimiento
tendencial hacia la parte opuesta, el
cual lo dijimos 50,000 millones de veces
y el cual se ha completado. Entonces, en
ese periodo hacia la parte opuesta, yo
lo que siempre les comento es, no es una
línea recta. Hay veces que sí, pero es
la menor cantidad de veces. Lo que suele
pasar es que ese momento, ese esa fase
de participación hacia la parte opuesta
del rango suele ser un movimiento
tendencial con impulsos y retrocesos.
Por lo tanto, si no pudimos sumarnos en
el reingreso, podemos intentar sumarnos
en esos picos de la tendencia bajista,
lo cual se le llaman LPCI,
¿okay? Esos se llaman LPCI dentro de la
metodología de WCOF, pero no importa
cómo se llaman, lo que importa es
entender que cuando tenemos cuando
reingresamos al rango y tenemos la fase
de participación suele ser una
tendencia, por lo tanto podemos
aprovechar los retrocesos para operar en
corto. Y identificamos muy bien esa
manipulación. Y luego, ¿qué les
comentaba, teníamos un rango de
consolidación acá si lo viamos en una
temporal inferior les dije, muchachos,
si quieren meter una venta en corto, se
esperan una barrida por encima y ahí le
entra. ¿Qué hizo? Barrilla por encima y
para abajo. El siguiente directo, que es
que le comenté, muchachos, hay que
esperar un retroceso posiblemente hacia
el nivel del POC, que en este punto
estaba arriba, recuerden que no se había
transicionado. En ese nivel del POC
puede ser una buena zona para buscar
ventas en corto, ya que la tendencia
bajista, ya que está subiendo en
escalerita y está cayendo en ascensor,
por lo tanto, la fuerza está haciendo
hacia la baja. ¿Qué pasó? testeó el POC
y para abajo también.
Literalmente eh lo estamos eh analizando
de una manera muy buena, muy muy muy
buena. Y si no me creen, pueden ir a ver
todos los directos anteriores y ahí van
a tener todo el historial. Ahora mismo
puede ser que tengamos algo muy
parecido, que podamos tener una reacción
hacia el alza en este punto donde el
precio pueda venir a testear ese nivel
del POC, ¿por qué no? y luego otra vez
para abajo. Eh, hay bastantes
probabilidades. ¿Qué es lo que va a
influir bastante? ¿Qué es lo que podemos
decir? Mira, esto hay que tener en
cuenta cómo suba el precio, porque si
sube como subió acá en este tramo es
hermoso que suba de esta manera porque
sube en escalerita.
Si suben escalerita hacia el punto del
POC, el área de mayor volumen,
lo que nos va a estar indicando es que
no hay interés hacia el alza y que
solamente es un retroceso, un retroceso
saludable para continuar con la
tendencia bajista. Pero claro, si ahora
Bitcoin comienza a recuperar de una y te
hace esto, ahí hay que tener cuidado
porque puede ser que se esté haciendo
efectiva la divergencia, que estemos
recuperando niveles con volumen, que
vengamos a romper los máximos para girar
y marcar un cambio de estructura en la
temporalidad de 4 horas.
¿Se entiende? Entonces, eso es lo que
importa, ver chequear qué tal el volumen
y si vemos que no hay interés en este
retroceso, que va en escalerita y que
nos comienza a dejar divergencias en
temporalidades más bajas, acá podemos
sortear sin ningún tipo de duda porque
va a haber una alta probabilidad de
acierto de que el mercado vuelva a tirar
para abajo.
va a haber una alta probabilidad,
¿cierto? Ya que la tendencia bajista,
estamos en una estructura
redistributiva, hay muchas, pero muchas
confluencias para que Bitcoin siga
cayendo ahora mismo. Por lo tanto,
claro, de ahora de ahora más puede
venir, no sé, un país, puede venir eh
Mike Strategy, cualquiera puede venir y
comenzar a comprar y tirarnos el precio
para arriba. Eso es el mercado. El
mercado es cuestión de probabilidades,
pero si nos vamos a a ir 100% por las
probabilidades, ahora mismo hay
demasiadas probabilidades de que Bitcoin
vuelva a caer, que tenga retrocesos
porque es normal, pero que vuelva a
tirar hacia la baja. Entonces esos
retrocesos en vez de ser eh algo malo,
van a ser oportunidades para que nos
podamos eh sumar en ese movimiento
bajista. ¿Okay?
Así que está muy muy claro Bitcoin y la
verdad, bajo mi punto de vista lo veo
muy claro yo. ¿Qué voy a hacer con esta
operativa? Voy a estar vigilando. Voy a
estar vigilando porque ya le he
realizado una toma de beneficio. Ya le
he realizado su toma de beneficio muy
bonita del 50%.
Pero ahora la verdad que son casi $3,000
y es algo que hace crecer la cuenta. A
ver, no es que sea un mal porcentaje, es
un buen porcentaje de la cuenta. Por lo
tanto, al tener estas divergencias en 4
horas, en una hora, en 5 minutos y
demás, voy a ver cómo reacciona en este
punto y voy a ver cómo reacciona a ese
POC que está más o menos en esos puntos,
porque si en ese POC rompe con volumen,
si empieza a tirar y demás, quizás hasta
me planteo una segunda toma de
beneficio.
Quizás ahí me planteé una segunda toma
de beneficio y si no sigo estirando el
parcial hacia la baja porque ahora
tranquilamente si le agarra la locura
Bitcoin en vez de tener ese retroceso
podemos seguir tirando para abajo con
todo. Entonces ya sabemos cómo es
Bitcoin. Cuando le pinta arranca y no
para más.
Por eso mismo es que me gustaría dejar
esta este parcial corriendo porque en
caso de que se desplome y vaya a buscar
toda la liquidez que tiene por la parte
inferior, esto puede pasar de ser $3,000
a ser $6,000
5000 y eso es un porcentaje de la cuenta
mucho más alto. Entonces eso es lo que
me está interesando y todo, todo, todo,
todo ahora mismo eh apunta a que Bitcoin
puede seguir cayendo. Entonces me parece
una buena decisión intentar dejar correr
este parcial, además de que obviamente
ya le tomé un beneficio. Si no le
hubiese tomado un beneficio, sí o sí le
estaría sacando un parcialito. Esto lo
explico más que nada para que ustedes
entiendan cómo yo gestiono mis
operativas y también puedan aplicarla en
sus operativas. ¿Okay?
Entonces, ahora mismo ya he realizado el
parcial, pero me estoy esperando. Y
ahora le voy a comentar esas cuestiones
eh más a detalle de por qué siento que
Bitcoin, porque creo que Bitcoin va a
seguir cayendo. Okay, pero vamos a hacer
un break que yo sé que es mucha
información. ¿Qué dicen por acá?
Saludos para toda la comunidad, dice
Leo. ¿Qué pasa, Leo? Bienvenido. Hola,
Argent, ¿por qué decís que cambió el
POC? A mí siempre me marcó ahí en
87,800.
Lo tengo marcado en 107. Eh, mira, Mark,
Mark, Elpoc, el perfil de volumen acá yo
lo trazo desde este máximo, bien, desde
este máximo en adelante, porque
normalmente lo tenemos que trazar desde
el inicio de un movimiento hacia toda la
consolidación. Entonces, este es el
último máximo desde que dio ese
movimiento y me comenzó a consolidar.
Por lo tanto, lo trazo desde ese punto.
Si lo trazo desde ese punto, te tiene
que si lo trazas, perdón, desde ese
punto, te tiene que dar el POC en el
mismo lugar que yo, mismo lugar que a
mí. Si te da en otro punto, puede ser
porque lo estés trazando en el gráfico
de futuros y no en el gráfico de Binance
Spot. Recuerden que siempre que
analizamos tenemos que analizar en el
gráfico de Binance Spot, ya que es el
gráfico más correcto y con mayor volumen
de negociación. Por lo tanto, si hay una
divergencia, si hay un fuerte volumen y
demás, todo tenemos que analizarlo en el
gráfico de Binance de Binance Spot. Una
vez que lo analizamos y queremos meter
la operación, ahí sí vamos al exchange,
que en este caso el exchange que
utilizamos es Bitunix. Primero
analizamos en gráfico de Binance y
después operamos en Bunix.
Eh, así es como se hace de manera
correcta. Bueno, o en el exeng estén
operando.
A ver qué dice por acá. Hola, Argen.
¿Crees que el oro se va a recuperar? Sí,
Mario, hay altas probabilidades de que
se recupere. Ahora lo lo chequeamos.
Hola, Argentarde, pero asistencia
perfecta, dice Yamil. Buenísimo, Yamil,
bienvenido. Tu análisis es excelente.
Aguante Wikof, dice Martín. No, la
verdad que que con Wikof no le erramos
prácticamente nunca, Martín. Una locura.
Buenas tardes. ¿En quéos recomiendas
operar BTC? ¿Qué temporalidades? Y
nosotros operamos bastante Bitcoin en la
temporalidad de 5 minutos, pero no es
para todos la temporalidad de 5 minutos.
Por ahí no es la temporalidad que más se
ajusta a vos. Por ahí no tenés tanto
tiempo para estar en el gráfico porque
tenés un trabajo, porque tenés una
familia. Entonces, lo mejor es ver
cuánto tiempo tenés para dedicarle la
pantalla y ahí decir, mira, voy a operar
a nivel de Swing, voy a operar a nivel
intraday. Si querés operar en Swing, te
recomiendo mucho la metodología de Wcov.
te va a dar menos operaciones, pero las
que te des sabes analizarlas, vas a
tener una gran tasa de acierto, como
todas las estructuras que venimos viendo
a lo largo de los directos, que se están
dando prácticamente todas, como esta que
estamos viendo ahora, como esta en una
temporalidad inferior. Entonces, si no
tenés mucho tiempo, te recomiendo operar
en temporalidades de una hora, de 4
horas, que te va a venir muy bien y es
un poco más sano, ¿okay? es un poco más
sano.
Entonces, ¿podemos tirar lo long hasta
el POC? Bueno, Mati, la idea es operar
siempre con una estrategia. El long que
dejó la estrategia ya se escapó. Si vos
tienes una estrategia que te está dando
un long, puedes meterlo sin duda. A ver,
las posibilidades están. No es malo, no
es mala idea meter un long acá, ¿okay?
No, no es mala idea para nada.
pa. Disculpe, ¿qué broker deja corriendo
así superactiva? Lourdes, el broker que
utilizamos, que no es un broker, es un
exchain que utilizamos para operar acá
en la comunidad es este. Mira, te voy a
dejar el enlace.
Es el el exchange de Bitunix. Es un
exchange muy recomendado para operar. se
te va a facilitar mucho y además vas a
tener muchas cositas adicionales en la
comunidad por usarlo. Ahí es el que es
el que acabo de dejar en el chat.
Eh, ¿para cuándo el video de Wof? Mati,
estoy trabajando en eso, pero pero sí lo
tengo que traer lo antes posible,
lo antes posible. Chargen, viste que
antes del último impulso en 4 horas
estaba generando un SOS. Si lo veías en
H1 antes del impulso de 4 horas estaba,
o sea, vos me decís
este impulso estaba generando un SOS en
una hora antes de rear. A ver, no era un
SOS, es una compresión.
Un SOS era si no reingresaba y tiraba
para arriba.
Okay. Pero la compresión siempre te la
deja el precio, ¿no? No es que las
manipulaciones, hay veces que sí suelen
ser una barrida, pero gran parte de las
veces también el precio tontea un
poquito, ahí se queda negociando y luego
da el movimiento.
La divergencia en 4 horas es
espectacular. ¿Qué hacemos, Martín?
[risas]
Sí, es muy buena. Ahora, ahora la
chequeamos bien. Y un shong, ¿cómo?
¿Cómo? Un shong. Eso sería shorty long.
Uy,
ojo con eso.
Wiko, ¿qué es? Disculpe, dice, "Creo que
es la primera vez que lo escucho", dice
Lourde.
[risas] Wiko. Sí, Wikov es una
metodología
que eh que se inventó hace muchísimo
tiempo para para
interpretar cómo compran y venden los
grandes la grandes instituciones y los
grandes operadores dentro del mercado.
para entender cómo funciona la oferta y
la demanda dentro del mercado, cómo
siempre ese actor institucional está
haciendo, está buscando esa liquidez
para poder posicionarse en el mercado y
poder obtener beneficios. Es algo que ya
lo vamos a tocar más a detalle en el
canal y es algo que en los directos
siempre lo analizamos. Entonces, si se
pasan por los directos, ya muchos la
tienen bastante clara con Wof. Okay,
pero pero sí, sin duda que hacer esas
clases para ir desde lo más básico hacia
lo más avanzado,
desde los más básicos hacia lo más
avanzado.
¿Peras una caída más grande o haces
compras progresivamente? Eh, Paneti, no,
ahora mismo no me estoy planteando
comprar Bitcoin en Spot, estoy esperando
caídas más grandes. Sin embargo, las
caídas más grandes que estoy esperando
para comprar en Spot,
eh, pero lo que sí me estoy esperando es
una barrida un poco mayor para poder
posicionarme en largo a nivel de swing.
Ahí sí me gustaría, pero si vos te estás
planteando comprar en spot, bueno, de
momento sí esperaría que se venga a
barrer toda esta liquidez, que venga a
caer un poco más, porque ahora lo vamos
a chequear, pero hay demasiados
operadores posicionados en largo, por lo
tanto ese es un incentivo para el
mercado para ir a buscar esas
liquidaciones y caer un poco más.
Entonces, sin duda siento que Bitcoin
puede caer bastante más.
No entiendo por qué una es una
perforación y la otra es una
manipulación, dice Matías. No sé a qué
te referís, Mati.
No, no sé a qué te referís.
Es lo mismo ICT o SMC. Son parecidos,
Fran. Tienen cosas distintas. El ICT se
centra muchísimo más en la liquidez.
Bien,
muchas gracias. ¿Dónde me uno a la
comunidad? Ahí Golfox te pasó el grupo
de Discord. También tenemos el grupo de
Telegram. Buenísimo. Eh, como comentaba,
ahora en un rato seguimos con el
análisis de Bitcoin. Lo hacemos desde
las temporalidades más altas. Si quieren
analizamos un poquito más a detalle,
pero mientras tanto vamos a esperar que
se vayan uniendo unos compañeros más y
obviamente vayan dejando un like así
potenciamos el directo, ¿okay? Revienten
ese botón de like, que hoy tenemos
sorteo. Por cierto, vayan dando like,
eh, perdón, vayan eh reaccionando al
mensaje que está en el apartado Discord.
Recuerden, venimos a Discord, acá
reaccionen a este mensaje que hoy vamos
a sortear $ como lo solemos hacer todos
los días. $100 completamente retirables.
Eh, y para lo que tienen que hacer para
participar es verificarse en el Discord,
que ahí lo eh Goldfox lo pasó. Fíjense,
se lo voy a fijar
a ver si puedo fijarlo por acá.
Em,
un momento,
ahí está, ahí lo acabo de fijar. Eh,
okay. Van a ese enlace de Discord,
entran, ven a la parte de verificarse,
se crea una cuenta con Bitunix y una vez
que se verifican, cumpliendo los
requisitos, vienen al apartado de sorteo
y acá les digo todo lo que tienen que
hacer. Eh, hay ciertos requisitos para
poder participar, ya que son $100
diarios y y hay ciertos requisitos
porque los pone el exchain, pero de
igual manera pronto vamos a hacer
sorteos para la gente que no puede hacer
tanto volumen y demás, vamos a hacer
sorteos más tranquilos, que eso lo voy a
poner yo de mi parte. Así que bueno, es
importante que estén en el Discord, es
importante que entren, que se
verifiquen, así ya pueden estar
participando de todas las cositas y
además de todos los otros beneficios que
damos en el apartado privado. Así que
buenísimo. Y las clases de Wof,
obviamente van a estar en el apartado
privado de Discord y esas no van a salir
por el canal de YouTube, entonces es
importante que estén acá. Así que
buenísimo.
Vamos a seguir con esto que quiero
analizar unas cosas más antes de pasar
con ese análisis un poco más exhaustivo
de de Bitcoin.
Okay, estamos. Fíjense que también estoy
viendo Ethereum para los que se están
planteando compras en spot. Bueno,
Ethereum va muy bien para meter mi
segunda compra en spot, que la primera
la he hecho por estos puntos. Eh, esa
comprita parcial ya tenía porque, a ver,
eh, Ethereum, no sé si recuerdan, pero
lo vinimos acumulando en todos estos
tramos y todo este movimiento obtuvimos
beneficio y acá fuimos vendiendo de
manera parcial. Que muchos me preguntan,
"Argen, ¿cómo haces para manejar el
spot? Compro de manera parcial, vendo de
manera parcial." No hay mucho misterio.
Entonces ahí no terminé de vender todo
Ethereum, me había quedado un poco y fui
metiendo parte de ese beneficio en la
zona de los mínimos. Ahí metid un
parcial y el siguiente parcial lo voy a
enganchar en este nivel del POC. ¿Por
qué? Porque Bitcoin eh, perdón, Ethereum
está dejando una consolidación que esas
consolidaciones solemos verla en esos eh
en esos movimientos donde el mercado
revierte y además nos puede estar
dejando una divergencia alcista que
viene a coincidir con un nivel de
soporte muy fuerte como es ese punto del
POC. Por lo tanto, me amerita meter otra
compra parcial,
otra
me amerita eh meter otra compra parcial
de
de Bitcoin ahí en ese punto. Okay,
okay, okay, okay.
Entonces, si viene acá, rebota y luego
vuelve a tirar para abajo, no pasa nada.
En este siguiente punto meteré otra
cumbrita parcial. Y de esa manera es
como voy acumulando Ethereum para que
luego cuando tengamos un movimiento
alcista pueda obtenerle un muy buen
beneficio. Comprando de manera parcial
me estoy asegurando de no exponerme
mucho en el mercado y además promediar
mi punto de compra. Entonces, si yo
compro acá, compro acá, compro acá,
compro acá, quizás mi punto de compra
queda en la parte intermedia y luego
cuando el mercado sube, vendo acá, vendo
acá, vendo acá, vendo acá y mi punto
promedio de venta está ahí. Entonces,
todo este recorrido lo gané comprando y
vendiendo de una manera muy segura. Eso
es muy clave.
Entonces, eso es lo que estoy esperando
en Ethereum. De momento, continuidad
bajista. Fíjense como los máximos y
mínimos son decrecientes. El precio no
fue capaz de venir a atacar este máximo
que era muy importante, tampoco este y
está dejando máximos cada vez más bajos.
Por lo tanto, es muy probable que haya
una presión hacia la baja y tengamos un
mínimo más bajo donde voy a meterle la
comprita. DCA. Exactamente, Martín.
Sí, pero si BTC baja mucho, eh, más
capaz que ETH también. Obviamente, Mati,
siempre está la posibilidad, pero
siempre va a estar esa posibilidad.
Entonces, nunca vamos a comprar, siempre
está la posibilidad de que Bitcoin caiga
mucho más. Entonces, así nunca vamos a
comprar. Para mí me parecen buenos
puntos de compra ya bajo mi punto de
vista. Cuando estaba Ethereum acá
también podíamos decir eso. Si si
Bitcoin seguía cayendo, Ethereum se
recontraamil desplomaba, pero qué pasa
ya no estaba dejando ciertas ciertos
puntos de agotamiento, más que nada
Bitcoin que luego se transicionaron a
Ethereum, nos marcó un cambio de
estructura, nos marcó una estructura
linda. Ahora mismo también tenemos
ciertas cosas interesantes.
Pero, ¿por qué no compras BTC y CTH?
Porque BTC me da un porcentaje de
revalorización mucho más bajo. Fíjate
que ETH desde el nivel del POC hacia los
máximos me puede dar un porcentaje
bastante interesante y mucho más lo que
puede llegar a subir si rompes los
máximos. En cambio, Bitcoin te suele dar
un porcentaje de revalorización más
chico. Igualmente, Bitcoin también
compro, pero compro en otros puntos.
Compro cuando me está dando un punto de
entrada mucho mejor. En este caso,
Ethereum me gusta bastante y esa zona la
voy a la voy a estar vigilando. Otra
zona muy interesante que voy a tener
para comprar en spot es Solana. Bien, eh
otro activo, perdón. El activo de Solana
me parece muy bueno como se está
consolidando. Me parece espectacular la
estructura que está dejando justo en el
nivel de soporte a nivel semanal. Por lo
tanto, me parece algo buenísimo,
buenísimo. Y además todo lo que lo
complementa esta estructura. Eh, Solana,
ya saben que la vez anterior cuando
Bitcoin estaba en ese movimento tenso,
porque sí, cuando Bitcoin estaba acá en
este punto donde estaba acumulando,
mucha gente no quería saber nada con
Bitcoin y estaba pasando exactamente lo
mismo que ahora. Muchos gurús diciendo
que ya se venía al ver market eh bla bla
bla bla, miles de cosas. Bueno, en ese
punto fue donde el mercado acumuló y
donde nosotros acá en directo estuvimos
realizando compras parciales en spot y
en Solana no fue la excepción porque le
fuimos metiendo compritas en estos
mínimos, en estos mínimos y muchos de
los que son viejos acá se van a acordar
que metimos la última compra en el nivel
de $100, que fue un completo éxito.
Solana había dejado una divergencia
alcista a nivel diario, que ahora
estamos en 8 horas, pero a nivel diario
lo había dejado también, y ahí comenzó a
tirar hacia el alza. También acá en
directo les comenté que en este punto
cuando dejó una divergencia bajista
también a nivel diario eh fue una buena
señal para ir realizando ciertas ventas
parciales. Ahora mismo sigo teniendo
Solana, eh no he vendido todo mi Solana
y me gustaría acumular gran parte de lo
que he vendido en estos puntos acá en
este nivel de soporte. Ahora, ¿por qué
no estoy comprando si ya están en nivel
de soporte y porque el precio
tranquilamente puede romper y seguir
cayendo con mucha fuerza? No quiero
exponerme a eso. Necesito una
confirmación.
¿Okay? Necesito una confirmación.
Entonces, ¿cuál va a ser la
confirmación? Una estructura acumulativa
en este nivel de soporte. Cuando tenga
esa estructura ahí voy a decir, mira,
meto una compra parcial en Spot, meto
una operación en futuros y me posiciono
en Solana, ya que hay altas
probabilidades de que comience un
movimiento alcista. Fíjense que es muy
bueno el nivel de soporte que tiene.
Este, ya lo hemos visto y tiene muchos
testeos. Es impresionante. Acá tuvo una
barrida que hasta podríamos tomar como
un tipo de spring esa barrida. Y luego
acá estamos volviendo a testear. Es una
zona que sin duda está siendo un punto
de apoyo para para Solana y muy bueno,
además. Entonces, en este punto de apoyo
lo que tenemos que hacer es buscar
patrones de reversión. Si estamos
identificando un nivel de soporte, es
clave buscar una una señal de
agotamiento, un patrón de reversión,
algo que me da a entender de que ese
nivel de soporte va a ser un buen piso y
el mercado puede reaccionar porque los
niveles son niveles y pueden romperse
tranquilamente. Entonces, si de acá
Solana le entra una presión de venta
brutal, lo va a romper y va a seguir
cayendo. Pero lo que yo estoy
identificando es que tenemos un rango de
consolidación muy bueno, que es lo
primero que solemos tener cuando tenemos
una estructura acumulativa. Para los que
no saben, una estructura acumulativa es
un patrón de reversión
y lo tenemos acá. Fíjense,
se lo voy a mostrar
acá. Acá tenemos una estructura
acumulativa. Este es el esquema teórico
de una estructura acumulativa. Yo sé que
muchos de ustedes los conocen, pero
también hay mucha gente nueva que no lo
conoce. Este patrón, esta estructura
suele darse cuando el mercado revierte.
Fíjense que en este caso viene de un
movimiento bajista.
Vamos a a cambiarlo. Viene de un
movimiento bajista y luego comienza a
consolidar el precio, comienza a
acumular ta ta ta ta, manipula y viene
el movimiento expansivo hacia la parte
opuesta. ¿Entiende? Ahí esto es una
estructura cumulativa, una estructura
que se genera para que el mercado pueda
revertir, para que los institucionales
puedan posicionarse en esos mínimos
donde el retail está teniendo miedo,
donde piensa, "No, esto se sigue
desplomando, se sigue desplomando,
rompió el mínimo, perforó el rango."
Entonces, cuando hay miedo y hay presión
de venta, la gente que sabe aprovecha
para comprar, porque no tenemos que
comprar cuando los precios suben,
tenemos que comprar cuando los precios
caen y tenemos que vender cuando los
precios suben. Entonces, cuando los
precios caen generan estructuras
acumulativas donde el retail está con
miedo, donde el institucional está
comprando. Ahora lo que estoy pensando
es que Solana puede estar dejando una
estructura acumulativa en este punto, ya
que tenemos el rango de consolidación,
ya que el mercado está cayendo y ya que
estamos en un nivel de soporte.
Entonces, ¿qué es lo que necesito? Lo
que necesito y lo que podemos ver es que
ya tenemos ese rango de consolidación
tan lindo que es este. Y lo que
necesitamos es esto, un spring, una
manipulación,
esa perforación por la parte inferior.
Eso es lo que necesitamos en Solana.
Cuando veamos eso, vamos a ver una
barrida y además si viene acompañada con
una divergencia alcista sería hermoso.
Fíjense que por Discord les había
dejado, a ver si lo tengo por acá,
trading different, eerent
Solana. Acá tengo, este es el mapa de
calor que les dejé por Discord.
Ahí estamos.
Recuerden que siempre les comparto las
liquideades por Discord y eh si nos
ponemos a ver
qué tenemos. Okay, ¿qué tenemos? Tenemos
demasiada liquidez por la parte inferior
en Solana. En este nivel de soporte hay
acumulada muchísima liquidez. Si vamos a
hacer a rajatabla, tenemos mucha
liquidez hasta hasta muy abajo, pero más
que nada la mayor cantidad podríamos
decir que está hasta cast,
¿okay? Y si venimos acá al gráfico 107
112 viene a quedar más o menos por acá.
es la barrida que estamos esperando.
¿Okay? Entonces, cuando tengamos esa
barrida, lo vamos a estar viendo acá en
directo y le voy a decir, "Muchachos,
metí una compra parcial, eh, metí una
operación en Solana, estoy posicionado y
demás." Fíjense que en 4 horas también
no está dejando una divergencia hermosa,
por lo tanto es algo que se necesita. Y
lo que estoy esperando ahora es más que
nada eso, una barrigita, una
recuperación con volumen y acá le voy a
poder meter una entrada ahí, stop loss
por debajo y TP en la parte opuesta.
Esta va a ser la operativa swing, pero
también voy a intentar cazar algo con la
estrategia de 5 minutos de una manera un
poco más arriesgada, si es que se da
todo en condiciones.
Así que eso es lo que estoy esperando.
Solana, la verdad se está dando muy
bien, un rango muy bueno. Solamente
necesitamos que vaya a sacar esos
operadores sobrealancados que están tan
acumulados ahí. Podemos ver por acá. Y
luego se puede venir a buscar los de la
parte alta, ¿por qué no? Recuerden que
el mercado siempre está en busca de
liquidez. Si está más cerca la de la
parte inferior, va a ir a buscarlo y
luego ir a buscarlo desde la parte alta.
Entonces, eso es lo que espero para
Solana. Hoy, hoy seguramente les voy a
compartir los análisis por el grupo de
Discord, que yo sé que se los debo, yo
sé que no le he compartido los análisis
por el apartado de análisis de Discord,
así que se lo voy a compartir a todos y
de ahí empezamos ya a renovar y renovar
como hacemos con los de la liquidación.
Espero que haya quedado claro el
análisis de Solana. De momento hay que
esperar y y vamos a a ver qué tal el oro
ahora mismo. ¿Tenés eh también
chicharros? Sí, Edu, tengo algunos
chicharros, pero no quiero nombrarlos
porque después eh hay gente acá que
compra lo que yo compro y esos
chicharros son muy arriesgados. Fíjense
el oro que hoy tuvo una caída
extremadamente fuerte,
una caída que dio miedo, pero no sé si
recuerdan, igual no lo dije con el oro,
lo dije con la plata, pero es
exactamente lo mismo, ¿eh?
La caja en Solana se da bien, dice Seba.
Mira, no, no sabía. El otro día le
comentaba, les comentaba por acá, creo
que fue en el último directo, ojo con el
oro y con la plata, porque como vienen
subiendo también meten correcciones
fuertes, también meten movimientos
fuertes hacia la baja.
Dijiste que iba a corregir fuerte,
¿viste Seba? Lo dije acá en el directo,
ojo, porque como sube también corrige y
miren la pedazo de corrección que acaba
de tener. Esto es muy normal que lo
haga, ya que imagínense que acá
cualquier persona sin ningún tipo de
neurona metía un largo y ganaba ganaba
plata, ganaba dinero. Entonces, el
mercado se va sobrecargando de un
interés abierto hacia en la misma
dirección. Muchos operadores van
posicionándose en largo, largo, largo,
largo, largo y en algún momento, pum,
esto se vuelve loco y mete una
corrección al guiar a todos esos
operadores,
¿okay? Todos esos operadores. Entonces,
eh luego de que meta esa barria,
obviamente puedes seguir hacia el alza.
Y fíjense que donde llegó el precio fue
más nada más y nada menos que al nivel
de la tendencia acelerada. Qué
impresionante y qué hermoso que es el
Fibonacci, porque si trazamos el
Fibonacci desde el mínimo hacia el
máximo, que es el último fractal, vamos
a darnos cuenta de que acá tenemos ese
0382, que es el nivel de la tendencia
acelerada y justo vino a reaccionar en
ese nivel, que además coincidía con un
no de alto volumen. Eh, hermoso, la
verdad, hermoso cómo corrigió y
puede ser que habíamos comentado este
nivel
en los directos anteriores, no me
acuerdo, pero este nodito me suena mucho
de que lo hemos comentado que acá
podíamos esperar compras, pero si les
soy sincero no me acuerdo. Pero bueno,
si alguien pudo aprovechar esas compras
en largo, buenísimo,
¿eh? Buenísimo, buenísimo. Reaccionó muy
bien, una buena absorción y
y a ver, de una sobrecompra brutal,
fíjense [risas] que llegó a la
sobreventa. Imagínense si el movimiento
no fue fuerte. O sea, de una sobrecompra
de 87 puntos pasó una sobreventa.
Loquísimo. Yo si les soy sincero, esta
compra largo, este este larguito de acá
no lo vendí, no lo tomé.
No tomé este largo porque me parece
me parece que hay unas altas
probabilidades de que se vaya TP, pero
sin embargo no me parece un largo
interesante, un largo lindo, porque
fíjense el pedazo de stoplos, el tamaño
gigante que tuvo este que tuvo el stoplo
gigante que tuvo esta operación. Al ser
un movimiento tan volátil hacia la baja
y recuperar tan fuerte, el stoploss
quedó muy grande, ya que el punto de
entrada es donde cierra por encima y el
stop loss por debajo. Por lo tanto, si
el stoploss es grande, el punto de toma
de beneficio que es en el ratio 1 1,7
queda literalmente en los máximos.
Entonces, ¿para qué me voy a jugar yo en
tomar esta operativa y tenerla ahí
abierta un montonazo de tiempo para
recién ganar un ratio 1 a 1,7?
A mí normalmente estos trade no me
gustan. Me gustaría si ahora de manera
interna el oro se comienza a desarrollar
porque fíjense que ya lleva la
sobrecompra. Entonces si ahora el oro
hace esto, va a dejar una sobreventa acá
con un stop loss 1000 veces más chico.
Entonces entrando un poquito más tarde,
si es que lo da, obviamente puedes sacar
un ratio riesgo beneficio muchísimo más
grande. Y ya saben que acá lo que
importa no es el recorrido que meta el
oro. Sí, el oro acá perdió, no sé,
2,000, 3,000 trillones de capitalización
de mercado, que es una locura, es un
show, es un espectáculo, pero a mí para
ganar plata me chupa un huevo si cae
mucho, si sube mucho. Lo que me importa
es esta este cuadradito rojo y este
cuadradito verde.
Si tengo mucho verde en contra de lo
rojo, significa que voy a ganar
bastante, que voy a arriesgar poco. Eso
es lo que me importa. No me importa si
el movimiento es de 1000, 2000 puntos,
3,000.
Okay, porque yo uso un stop loss.
Entonces, si hace esto, corrige, me deja
una sobreventa y me deja un trade más
chico, ahí le voy a enganchar porque
está clara que la dirección es así el
alza, tampoco hay que ser un mago, eso
está clarísimo.
Bien, Argel Buu también se puede aplicar
al oro. Exactamente, Calquestis,
solamente que hay que ponerlo en 800
periodos. A ver, acá no está puesto,
pero lo corregimos. Puedes usarlo en
400, pero es más arriesgado. Okay, es
más arriesgado. Igual ahora ya está por
crear nuevos pivotes, así que no hay
problema. Pero sí, este largo no lo tomé
y me estoy esperando, me estoy esperando
un stop loss un poquito más chico.
La primera vez que te escucho insultar,
dice Yamil. Se me escapó, se me escapó.
Eh, Argen, ¿revisas USDT.Dd antes de ver
BTC. ¿Es una pregunta o me lo estás
pidiendo que lo revise? No suelo revisar
la dominancia de USDT, la verdad no la
suelo revisar.
Bien, ya analizamos todo esto después.
Ah, querían chequear qué tal la liquidez
que tiene el oro. Bueno, miren, yo hoy
también lo compartí. A ver, se lo voy a
compartir por acá porque porque soy
buena persona. Miren,
acá lo tenemos. El oro.
Esto es la liquidez del oro a nivel
diario. Toda la liquidez del oro a nivel
diario. Y vamos a verlo. Copiar
imagen acá. Miren, esta es la liquidez
del oro en temporalidad diaria. Fíjense
toda la liquidez que se llevó. Una
completa locura. Y obviamente va creando
por arriba, pero se ha llevado
prácticamente todo, todo, todo, todo,
todo. Y esta de acá es la liquidez
de la temporalidad de una hora.
Por debajo hay bastante liquidez
todavía, entonces puede ser que veamos
correcciones más grandes, pero me
parecería un poquito raro viendo la
reacción que tuvo. Yo creo que ahora hay
muchas más probabilidades de que siga
tirando para arriba a pesar de tener
liquidez. Ya saben que la liquidez no es
todo.
Que haya liquidez no quiere decir sí o
sí que el mercado tenga que ir a
buscarla. Eso es importante tenerlo en
cuenta. Así que sí, si empieza a
corregir puede desencadenarse una caída
muy grande en el oro, muy muy grande,
pero de momento está para seguir tirando
para arriba. Fíjense por qué le digo muy
grande, porque si vemos el oro a nivel
diario, esto es una completa deformidad.
Y miren la salida de capital que tuvimos
hoy. Y se ve reflejado en una mechita
pedorra, una mechita muy chica.
Entonces, si tenemos una caída un poco
más grande, uf, lo que va a ser eso, eso
va a ser sangre, sangre, sangre. Y no
creo que se revierta de un momento para
el otro tan rápido de una caída así.
Seguramente vamos a tener un proceso de
consolidación, seguramente vamos a tener
una estructura acumulativa y demás y
luego vuelva a tirar, pero le va a
costar. Fíjense que la vez anterior
también tuvimos algo parecido que fue
esto de acá. En este periodo le operamos
muchísimo el oro, pero también vino un
movimiento fuerte. Cayó. ¿Cuánto
corrigió desde acá? A ver, un 10%
corrigió. Y ahora en este movimiento
un 9%, [__] que fue fuerte el
movimiento.
Un 9% se corrigió.
Locura, eh, como decía, acá tuvo esa
corrección y comenzó a dejar estructuras
acumulativas, consolidación p y luego se
desencadenó para arriba como loco de
vuelta. Acá corrigió hoy también.
Entonces, si tenemos una corrección un
poco más grande, vamos a tener una
consolidación y va a haber darle una
pausa al mercado. Pero de momento esto
sigue tirando para arriba. De momento,
fíjense que no tenemos divergencia
bajista. Hay fuerza, por lo tanto, no
está indicando continuidad. En 4 horas
también hay fuerza creciente. Miren que
ya teníamos fuerza y este pico va todo
lo anterior. Por lo tanto, una locura.
Un buen rechazo en el nivel de la
tendencia acelerada. Así que el oro para
arriba, para arriba y para arriba,
[risas] como dice eh ay, ¿cómo es que
llama? No me acuerdo, pero bueno. Así
que sí, el oro tiene bastantes
probabilidades de seguir subiendo.
Si cae el oro, sube las cripto. No,
Luis, no tiene mucho que ver.
No tiene mucho que ver una cosa con la
otra.
Bien, me gustaría que pasemos a hacer un
momento que voy a ver acá que me lleve
un mensaje.
A ver, a ver.
Okay,
estoy, estoy, estoy, estoy, estoy.
Che, para,
puede ser que tenemos 100 likes no más.
N. Qué locura. Qué locura que tengamos
solamente 100 likes. Está bien, está
bien. Sé que no me lo merezco.
E
la plata crees que siga también. Si
sigue el oro va a seguir la plata. Tiene
una correlación positiva bastante fuerte
entre los dos y sí tienen bastante pinta
de seguir todavía. No hay agotamientos
de momento.
Argen, ¿serraste la operación que tenías
en el oro? Santi, sí, esa no sé si no lo
había comentado, pero esa operación me
quería morir, que fue esta que la
veníamos viendo acá, esta operación la
cual les venía comentando,
eh, que les me había cansado de decirle,
les decía, "Gente, esperemos barrida,
esperemos barrida, esperemos barrida,
esperemos barrida." Consolidaba,
consolidaba, consolidaba. mucha gente
metiéndose acá por eh por no por querer
que no se le escape. Y yo le decía, "Voy
a esperar, voy a esperar, si quiere ir
que se vaya." ¿Qué pasó? Metí una
barrida hermosa, espectacular. Le pude
entrar, le saqué un 4% a la cuenta de
fondeo, que ahora, por cierto, le voy a
comentar una cosita. Con la cuenta de
fondeo, le saqué un 4%, pero ¿qué pasó?
El Metatrader 5, no sé por qué me cerró
el 100% de la posición. Ah, sí, sí sé
por qué. Porque fui a apretar en la X y
pensé que me iba a salir un cartel
porque hacía mucho que no usaba Metater
5. Pensé que me iba a salir un cartel
para ajustar el lotaje y cerrar y se me
cerró la operación por completo. Así que
bueno, fue un 4% espectacular, muy bien,
pero se me cerró y yo sabía que esto iba
a seguir, o sea, no hacía falta ser un
mago con la consolidación que había
tenido la barrida y la tendencia y miren
lo que fue esto. O sea, el trade no lo
quiero poner para no llorar, pero el
trade que habíamos agarrado acá
ahora mismo,
un poquito por ahí era la entrada
estaría dando ratio 120.
Listo.
120. ¿Qué?
No puede ser. No puede ser, no puede
ser. ¿Dónde operaste el oro, Edu? Eh, lo
estaba operando en Prime XBT, pero pero
eh ahora lo estoy operando en Pro XP, en
la empresa de Fondeo, con una cuentita
de 100K, que esa cuentita de 100K la
pasé, pero no sabía que Prof XP ahora
tiene el tema de la consistencia y me
puse una noche furioso a escalpear y le
saqué un como un 7% a la cuenta en una
noche y bueno, eh me me tocó lo de la
consistencia, así que le voy a tener que
seguir. Ya la tengo pasada, pero tengo
que seguir.
Y más que nada con el oro. El oro es
clave para operar la cuenta de fundo.
Cierra el directo del disgusto. [risas]
Sí, sí, sí. N pasa nada. Son cosas que
pasan. Lo bueno es que estábamos en lo
cierto. Lo bueno es que lo venimos
trayando muy bien al oro. Eso es lo
importante. Oportunidades ya se van a
dar mientras sigamos haciendo las cosas
bien. ¿Por qué no se recomienda operar
el oro en Bitunix? Pablo, en ningún
exchange te recomiendo operarlo porque
eh
normalmente no tiene tanta liquidez el
Xut, el PAXG, no tiene mucha liquidez,
entonces te puede meter mechazos fuertes
y agarrate.
¿Qué cuenta de Fonte usas, Lourde? Ahí
lo comento, hoy tenemos una promo
hasta mañana. Hasta mañana al final del
día está la promocharla
les va a venir muy bien. Eh,
bien, estábamos comentando el tema de
Bitcoin. Vamos a hacer el análisis, eh,
vamos a repasar un poquito porque ya lo
tenemos recontraanalizado, pero sí, eh,
está bueno repasar un poquito y después
pasamos con el sorteo y las demás cosas.
Fíjense que Bitcoin sigue
sigue de momento respetando el mínimo,
no vino a atacar el cambio de
estructura, por lo tanto, a nivel
semanal sigue estando el SISAM, está muy
feo. Y lo que quiero destacar más que
nada, porque esto ya lo sabemos, ya
sabemos las tendencias todo, lo que
quiero destacar es las velas que nos
está dejando Bitcoin en la temporalidad
semanal. O sea,
mamita las velas que nos está dejando.
Impresionante. Y fíjense lo cómo venimos
complementando el tema del análisis
semanal de las velas junto con el
análisis eh con el análisis de 4 horas y
demás. Estamos identificando
ese esa absorción en el POC, luego ese
patrón envolvente que vino muy bien, o
sea, es un conjunto de velas hermosas
para una continuidad bajista y ahora con
esta absorción por encima y este cuerpo,
faltan 3 días para que cierre la vela
semanal, pero como está esto pinta muy
feo. Por eso le decía, esta es una de
las razones por la que pienso que
Bitcoin va a seguir cayendo. Falta que
cierre la vela, igual puede cambiar de
momento. en tres días puede cambiar
bastante, pero si cierra así, uf, muchas
probabilidades de que siga tirando para
abajo. Esta es una de las razones, ese
rechazo y estos patrones, eh, estas
velas bajistas que nos viene dejando son
muy negativas para el precio. Y si
tenemos este nodo de alto volumen que
está haciendo un piso, está haciendo un
sostén, el último sostén que tiene el
precio antes de derrumbarse, porque si
se derrumba acá hay un área de
desequilibrio bastante fuerte y se puede
venir a la siguiente área de equilibrio
que está por acá debajo. Fíjense que si
trazamos un perfil de volumen para
agarrar este volumen, también vamos a
dar cuenta
ahí de que acá hay una gran
concentración de volumen, pero en medio
hay un valle, un valle donde el precio
cuando lo agarra se acelera. Por lo
tanto, si vemos que Bitcoin ataca y no
rechaza, Tuki se nos va a ir a 60,000,
se va a poner a consolidar acá y ahí,
bueno, vamos a tener que rezarle a
todos los santos para que suba, ¿no?
Pero ahí puede ser que acumule, ahí
puede ser que veamos cosas lindas, pero
esta caída las alcoin se van a desplomar
si puedes hacer eso. ¿Okay? Entonces,
este nodo que está teniendo el precio es
muy importante, pero hay altas
probabilidades de que lo pierda. Lo
importante es que cuando lo pierda y
tome la liquidez que hay por debajo, que
ahora si quieren la vemos, rechace.
Eso es importante, que rechace, porque
en caso de no rechazar, de tener una
corrección con bajo volumen y de volver
a atacar, esto se va a desplomar.
¿Okay? Eso es lo que quería que quede
claro en la temporalidad semanal.
Entonces, los patrones bajistas, una de
las señales por las que estoy bajista en
Bitcoin. Okay.
Eh, luego, bueno, a ver, falta una hora
para el cierre de vela y miren la vela
que tenemos en la temporalidad diaria
también, patrón brutal hacia la baja,
una vela muy muy bajista eh, que viene a
acompañar este movimiento tendencial.
Eh, a ver, en Bitcoin vengo diciendo
hace mucho tiempo que es muy probable
que vayamos a buscar 80,000 e incluso
cuando Bitcoin estaba rompiendo por
arriba, manipulando, era muy posible, ya
que teníamos esas divergencias. Y lo
vengo diciendo hace mucho tiempo, ya que
no estamos teniendo esa divergencia
alcista.
Esto ya lo he dicho muchas veces, pero
quiero recordarlo. No tenemos una
divergencia alcista y todas las veces en
en este rally alcista que tenemos desde
los $1,000 donde empezó, todas las veces
que Bitcoin comenzó un movimiento
alcista luego de la corrección dejó una
divergencia alcista en diario. Entonces
ahora no la tenemos, solamente tenemos
la sobreventa. Necesitamos un ataque que
nos deje una divergencia entre el precio
y el RI. Eso sería fenomenal y además
vendría acompañado de esa barrida de
posiciones por la parte inferior de
todos esos operadores que están
posicionados en largo. Entonces, esa es
otra de las razones por la que pienso
que Bitcoin va a ir a buscar los niveles
de mínimo en los 80,000.
Otra de las razones
es eh la estructura redistributiva que
tenemos y el volumen que nos dejó el
precio. Fíjense que en esta estructura,
perdón, esto no sé dónde viene, pero lo
voy a sacar.
En esta estructura tuvimos esa
divergencia bajista. Acá fue donde
operamos en corto y luego comenzó ese
volumen hacia la baja y comenzó a atacar
la parte inferior. Ahora podríamos dar
por completa la estructura, pero ya
sabemos que si tenemos una estructura
bajista y tenemos un patrón
redistributivo, lo más probable es que
aunque se complete y llegue a la parte
opuesta, lo más probable es que siga
cayendo un poco más, que venga ese
movimiento tendencial.
Esa es otra de las razones. Y ya si
queremos la cereza del postre,
activemos el volumen de negociación y
nos vamos a dar cuenta. Fíjense
las barras de volumen que tenemos ahora
mismo en Bitcoin. Eh, veníamos con un
fuerte volumen hacia la baja, pero este
volumen en este último movimiento
destaca muchísimo de los otros, de los
anteriores. Destaca muchísimo,
muchísimo. Por eso mismo es que me
parece una muy buena opción que el
mercado corrija e intentar buscar alguna
que otra venta en corto. que si mete un
retroceso ahora, que puede hacerlo
ahora, puede hacerlo mañana, puede
hacerlo pasado mañana,
pero si lo hace a ese retroceso
y viene a buscar el poco, necesitamos
que haya una ausencia de volumen, que lo
vaya haciendo en escalerita, pam, pam,
pam, pam, pam, y haya una ausencia de
volumen. Entonces, el volumen en este
periodo va a estar así.
Si nosotros vemos eso, acá vamos a
empezar a sortear y acá vamos a ver,
pum, que se desploma y que lo van a
empezar a decir, "No, ¿qué pasó? ¿Cuál
es la noticia? ¿Por qué se desploma el
precio? Eh, ¿por qué está tan
manipulado?" Y nosotros lo que nos vamos
a dar cuenta es que es obvio que iba a
pasar esto, quebamos a ver una nueva
caída fuerte con un nuevo pico de
volumen y con una continuidad de la
tendencia.
Es obvio, nada más que no no hace falta.
A ver, yo sé que muchos y no es por
tirar bardo ni nada, pero yo sé que
muchos les encanta estar ahí pendiente
de la noticia, estar pendiente de de
esto, del otro, pero al final no importa
mucho. Okay, ahora ponerle están las
tensiones e
eh las tensiones con en Medio Oriente.
Ya sabemos los países que tienen
tensiones. No quiero decirlos por las
dudas y no estoy muy al tanto de por qué
banean en YouTube o no, pero ya sabemos
las tensiones que hay y puede ser que
este movimiento se haya dado por cierta
cosa, no lo sé, la verdad, estoy tirando
por tirar, pero de qué me sirve si yo ya
lo había analizado y ya sabía que iba a
pasar antes. Okay,
ya sabía lo que iba a pasar. Entonces,
¿de qué me sirve? Eh, sí, veo todo el
movimiento bajista y después me dicen,
"No, fue por esta noticia." Ah, bueno,
está bien, pero no me sirve para
operarlo. Si ya pasó,
una vez que la noticia sale, ya la
conoce todo el mundo. Cuando alguien ve
una noticia en Investing, cuando ves en
Twitter, cuando ves en cualquier lado,
ya la está viendo todo el retail.
Entonces, ya no sirve.
Okay, ya no sirve. A mí lo que me sirve
es identificar el gráfico y operar y
luego que salga la noticia y me dé el
profit.
Eso sí me sirve.
Entonces,
siempre eh nosotros podemos anticiparnos
a esos movimientos gracias al análisis
técnico, gracias a un buen análisis
técnico, porque si estamos equivocados y
acá estamos planteándonos largos a toda
costa sin tener en cuenta la tendencia y
el volumen, claro, ahí sí no va a jugar
en contra una noticia.
Okay.
Eh, pero bueno, no pasa nada. Como
decía, ¿qué espero? Miren, vamos a poner
flechita acá.
[risas]
No, no, flechita, no, pero sí espero que
tengamos un cierto retroceso. Espa.
¡Uf! No había visto esto de eh tan de
cerca.
Pico fuerte. Pensé que teníamos una
divergencia más clara en una hora.
Está fuerte la eh el pico. Ojo, ojo,
porque no lo había visto. Mucha fuerza,
mucho volumen. ¿Quién dice que quizás no
llegamos al poke y nos venimos a solapar
con el con el mínimo anterior? Ojo con
eso.
Ojo porque se puede solapar y y
ni siquiera ir a buscar el poco.
Entonces, eh podríamos ver algo así
también, pero sin duda vamos a a estar
atentos a ese retroceso a intentar
posicionarse en corto. Ya me intenté
posicionar en largo, acá no me testeó,
así que bueno, ahora no voy a intentar
buscarlo a lo loco y menos con el
volumen como está. Fíjense cómo está el
volumen en Bitcoin ahora. Miren en la
caída el volumen que tuvo. Y ahora
cuando está intentando retroceder,
piensen el volumen, la ausencia que
tiene.
Hay muy poco volumen en este movimiento.
No hay interés para que el precio suba.
Quizá viene, no deja un mínimo más y ahí
ya sí puede comenzar a tirar. Pero ahora
ahí no le entraría largo ni loco.
Cuando pasa mucho después sale la
noticia. Es de ilusos, dice Pablo.
Exacto, exacto. Pablo
es una ballena, pero se hace el humilde
Argen. Es obvio, ¿no? Ojalá fuera una
ballena.
Eh, el oro está subiendo, Argent. Sí,
está subiendo. Está subiendo.
Está más paraor. Exactamente, Mati. Está
para short, pero no no hay setup. De
momento no hay setup. Y bueno, si nos
ponemos a ver en 15, en cinco sí tenemos
divergencia. En cinco tenemos la
divergencia acá, que es la que
intentamos agarrar largo, pero en 15 no
hay. en 15. Esto el que vea divergencia
está mal porque sí tenemos una mini
divergencia ahí, pero ya saben que todo
esto es parte del mismo movimiento.
Entonces en 15 esto se está posicionando
más para retroceder un poco, pero
después volver a meter un pico y ahí sí
dejar la divergencia.
¿Se entiende? Ya saben cuándo es que yo
le digo, miren, mini clase del R6,
¿cuándo la divergencia es válida?
cuando es entre dos picos, no cuando es
así. Esto es un solo pico,
esto es un solo movimiento en 15
minutos. Entonces, ¿cuándo es válida?
Cuando es una divergencia entre dos
picos. ¿Cómo sé cuándo es una entre dos
picos? Porque puede decir, "Sí, mira,
acá tenemos dos picos." Bueno, cuando el
RCI, cuando el mercado descansa, al
punto de que el RCI retrocede por encima
de la mitad. Entonces, si el mercado
descansa y el R6 retrocede por encima de
la mitad, que todavía no lo hizo,
fíjense que le falta, y hace esto, ahí
estaría descansando y luego podríamos
tener un nuevo ataque y ahí nos dejaría
una divergencia muy válida entre dos
picos.
Esa es la divergencia que me gusta.
Fíjense que si yo bajo la temporalidad a
5 minutos, me dejó esa divergencia.
dejó el primer pico, retrocedió por
encima de los 50 puntos,
vino a dejar un movimiento, llegó a la
sobreventa y ahí tuvimos la divergencia
entre dos picos, que el trade se dio
bien, se fue a TP.
Okay. El tema es que claro, es otra
temporalidad, es otro el recorrido que
yo espero,
no es el mismo recorrido. Entonces, hay
que saber diferenciar entre una
divergencia en 5 minutos y una
divergencia en 15 o una divergencia
también en la temporalidad de una hora,
porque en una hora no hay ningún tipo de
divergencia acá.
En una hora, fíjense todo lo que le
falta retroceder a el RSI para que
podamos tener una divergencia entre dos
picos.
y que podamos hacer algo así. Le falta
mucho desarrollo en una hora todavía,
así que podemos esperar ese mínimo más
bajo en 15. No entendí, dice Martín.
[risas]
¿Entendiste o no entendiste, Martín? Eh,
yo creo que está bastante claro. Igual
tenemos una clase muy buena en el canal
de YouTube sobre el RCI y no quiero
extenderme mucho acá.
No quiero extenderme mucho,
pero bueno, sigo con con el padre de
todos los shortitos acá, que cómo me
gustaría que se desplome y le saco otro
TP magnífico, pero bueno, ya está la
posición gestionada en Break even, ya
está todo gestionado, así que no hay
ningún problema.
La falta de volumen es e por los
mercados cerrados. ¿Crees que con la
apertura de Asia entren compras, Javi? A
ver, por la apertura de Asia puede
entrar volatilidad.
No sé si van a ser compras o ventas. Es
más, como está el mercado ahora, puede
ser que cuando ahora el mercado de Tokio
entra en ventas más que compras.
Muchas veces pasa eso cuando tenemos un
movimiento fuerte, luego no hay
volatilidad y estamos esperando a la
apertura de un mercado.
Cuando se da la apertura y entra
volatilidad, el movimiento suele ser a
favor
del volumen, de la tendencia.
Pero últimamente no es que esté
presentando tanta volatilidad Bitcoin en
la apertura de Tokio.
Argen, tenés que tener tenés que meter
un video de gestión, dice. ¿Cómo
gestionar las posiciones, cómo tomar
posiciones de cobertura? Está bueno,
Santi, pero vos sabes que antes de ese
video necesito subir muchos otros que
son más básicos, porque ese video de
gestión ya es un video un poquito más
avanzado, me faltan otros antes que ese,
pero sí es algo que lo estoy teniendo en
cuenta.
A mí me dijeron que el trading se
realiza sin indicadores, que eso no da
buenas señales, dice. Pero escuchando a
usted todo cuadra. Lourdes, sí, hay
mucha gente que dice eso, que los
indicadores no sirven porque te dan la
te dan la información un poco tarde,
pero esa es gente que no sabe usar
indicadores. Okay. Nosotros, a ver,
cuando usamos la metodología de Wof, no
utilizamos prácticamente ningún
indicador y muchas veces esas esas
personas también se equivocan porque no
saben ni diferenciar entre una
herramienta y un indicador.
Supongamos el volumen no es un
indicador. El volumen es parte del
precio, es una herramienta que es parte
del mismo precio. ¿Okay? El volumen
forma parte del precio y esa gente que
te dice que no usa indicadores tampoco
suele usar volumen y está bastante
equivocada. Hoy mucha gente que dice,
"No, el RCI, ¿para qué lo querés usar si
te muestra las cosas después de que ya
pasaron? Te muestra que está en
sobreventa después de que el precio ya
cayó." Y ahí te das cuenta que no tienen
ni idea de cómo funciona. ¿Okay? No
tiene ni idea porque obviamente te va a
mostrar después de que pasó el mercado,
lo ves que cayó después de que cayó,
obviamente cualquier cosa que ponga te
lo va a mostrar después.
Pero claro, si yo veo que tengo una
sobreventa que luego el precio cae y el
RCI en vez de caer como lo hizo el
precio, cae menos, me está mostrando un
agotamiento. Por lo tanto, acá puedo
entrar en largo.
¿Se entiende? El tema es que, claro, hay
también gente que se pone 50,000
indicadores e intenta buscar la
confluencia entre todos los indicadores.
Eso tampoco sirve. Porque, ¿de qué sirve
que yo me ponga a buscar indicadores o
que haga esto? Fíjense, pongo, no sé,
EMA,
eh, pongo
EMA acá, media móvil exponencial,
pongo una EMA de 50 periodos.
Ahí pongo esto. Díganme si no conocen
gente que hace esto. Me pongo una media
móvil de 50 periodos y me pongo a fijar.
Ah, mira, en 15 minutos no llegó. A ver,
me bajo a cinco. Ah, pa. En cinco se
está apoyando. Se está apoyando en la
media de 50. A ver, en un minuto.
¡Uf! Y a ver en una hora. Y se ponen a
buscar en distintas temporalidades hasta
que algo le cuadra. No, eso no funciona
así.
Eso no funciona así porque claro, yo
puedo poner miles de indicadores y
alguno me va a cuadrar. Yo mismo me
puedo hacer una historia para que todo
lo que estoy pensando cuadre,
pero después cuando voy a meter la
operación me voy a dar cuenta de que no
funciona. Yo tengo que ser fiel a los
parámetros que utilizo para operar,
tengo que ser fiel al análisis y tengo
que ser objetivo con el análisis.
Si no, no va a tener ningún tipo de
sentido.
Espero no haberlos aburrido con esto,
pero bueno, es es parte del aprendizaje,
es algo muy interesante y muy importante
y poco, a ver, resumiendo todo este
análisis de Bitcoin para ya cerrarlo,
les digo, voy a esperar a ver cómo
reacciona el precio en este nivel,
siendo muy cauteloso para ver si deja
operativas en corto.
También voy a vigilarlo muy de cerca en
el nivel del POC, tal cual como lo
hicimos en la vez anterior. Y para
operaciones en largo, que no es lo
ideal, pero esperaría que meta un mínimo
más bajo, si es que no vine a buscar
este punto. Si es que antes de hacer eso
deja mínimo más bajo, ahí se podría
buscar un largo. Okay, eso es lo que
estoy esperando. Mínimo más bajo para
largos, si no cortos en este punto o en
este punto, siento que Bitcoin va a
seguir cayendo tarde o temprano. Okay,
ese es mi análisis, caída hasta los
80,000 y aún más, porque si además
venimos a la página de Tradfferent, que
acá es donde tenemos las liquidaciones,
fíjense la cantidad de liquidaciones que
hay por la parte inferior. En 4 horas
vamos a verlo.
Ahí está.
Fíjense que Bitcoin se llevó muchas
liquidaciones hoy. Justo alguien en el
grupo de Discord, eh, que no me acuerdo
si está por acá, comentó que Bitcoin ya
podía ya había liquidado bastante y que
podía comenzar un movimiento alcista. Y
bueno, la verdad que difiero bastante
con eso, eh,
porque fíjense que todavía prácticamente
no se llevó nada de liquidez, nada de
nada de nada. Sí se ha llevado, nada más
que ahora no se ve reflejada porque la
liquidez que se llevó es muy pequeña en
comparación con lo que tenemos por acá
debajo. Entonces, si Bitcoin sigue
desarrollándose acá, hay muchísimas
liquidaciones para que se lleve el
precio, muchísimos millones de dólares.
Ah, vos fuiste, Mati, se me [__] de
risa dice. No, nadie se te rió. Okay.
Eh, yo te estaba por responder, pero
justo estaba un poquito ocupado, ¿no?
Pero sí le quedan muchas liquidaciones,
Matis, todavía al precio por debajo. Le
queda todavía un gran movimiento y
además están bastantes dispersas. A mí
me gustaría personalmente que se venga a
llevar al menos hasta este nivel donde
hay más liquidaciones acumuladas, pero
si esto empieza a agarrar vuelo y la
utiliza como combustible en vez de como
contrapartida, Bitcoin se nos va a 65
por ahí. Okay. Así que ojo con eso. Y
además no es que el precio está cayendo
con todo y que está muy sobrevendido y
que ya tiene que rebotar, no. Es que el
precio nos viene de una estructura
redistributiva, o sea, el precio ya se
preparó.
No es que viene cayendo, no es que,
supongamos el mercado viene así en una
línea recta y que sí, está contra 1000
sobrevendido y tiene que rebotar. No es
que ya redistribuyó encima y ahora se
viene la parte tendencial.
Entonces, ya se preparó el mercado, ya
liquidó operadores y ahora está
volviendo a la carga. Por eso hay que
tener mucho cuidado cuando vaya a buscar
la zona de mínimos y por eso estoy
dejando correr el parcial, porque si se
desploma
si se desploma bastante que le saca un
buen dinerito,
metemos sorteo, le le seguimos metiendo
firme con los sorteos de $100 acá. Okay.
Y los pongo yo de mi parte, pero
bueno, se tiene que desplomar el
mercado, si no si no seguimos normal. Y
hablando de sorteo, vamos a pasar con el
sorteo ahora. Okay. A ver, a ver si la
gente reaccionó en el
en el tema de Telegram.
A ver, a ver, a ver. Sortea $,000. Sí,
dale, Santi. Ahí lo sorteo. Ahí esperame
un ratito que ahora lo sorteo enseguida.
O sea, boludo, espérame, no te vas a ir.
Ya mismo lo estoy sorteando.
Ahí está, ahí la gente está
reaccionando. Buenísimo,
buenísimo, buenísimo.
No seas caño, tiran. Dale. Sí, estoy
sorteando $100 diario acá en todos los
directos. Mira, me tendrían que dejar un
pedazo de like por todo el análisis, los
sorteos y todas las cosas que damos.
¿Cómo me uno al Telegram? Pregunta
Lourdes. Lourdes, a ver, para Golfox,
¿puedes pasar el Telegram por ahí?
Eh, para Lourdes, que yo justo estoy
llenando una cosita.
Un momento.
Estamos. ¡Uf! Le voy a tener que meter
pata porque tengo que hacer un par de
cositas.
A la miércoles. Se me está haciendo
tarde.
Se me está haciendo tarde.
A ver. Bien, bien, bien. Estamos,
estamos, estamos, estamos hasta las
tenemos. Rápido, rápido. Hay que hacer
todo. Rápido, rápido, rápido. Bien ahí.
Golfox acaba de pasar el grupo de
Telegram. Súmense todos ahí. Argen, la
operatorias discrecionales que tomás
pasálisis por alguna parte. Santi, eso
es lo que estoy lo que quiero comenzar a
hacer ahora, porque ese era el fin.
principal del grupo de Discord, además
de todas las otras cosas. Miren, ya que
somos acá un par, les voy a comentar
eh el tema de del grupo de Discord,
que ahora mismo la gente que va a
participar del sorteo es porque está en
el grupo de Discord, tienen que entrar
para poder participar. Y además el tema
principal de estos análisis como la
entrada que tomé acá y demás, todo esto
eh lo voy a compartir por el grupo de de
Discord, que no lo he estado haciendo
este último tiempo. Lo que sí estoy
compartiendo, fíjense, que si venimos al
apartado de Tradfferent, acá tienen
todos los mapas de liquidaciones que yo
se lo suelo filtrar para que le muestre
información más exacta. Okay, entonces
acá tienen todo todo se los voy
actualizando para que ustedes digan,
mira, acá hay liquidez, acá no hay
liquidez. Los que más suele ver la gente
son los los de Bitcoin, que es lo lo más
importante, y los del oro también suelen
ir bastante bien. Okay. Entonces,
eh además de eso, tenemos el apartado de
análisis que ahora le voy a empezar a
meter bastante caña acá, que es tenemos
voy a lo que más voy a actualizar va a
ser el análisis de Bitcoin, de Ethereum
y el análisis del oro. Bueno, de la
plata puede ser también. Todos los otros
lo voy a ir actualizando pero con menos
frecuencia. Estos son los que quiero
mantener más actualizado y todas estas
estructuras las voy a ir compartiendo
por ese apartado, ¿okay? Así que estén
atento a eso también. Después también
tenemos el apartado de herramientas
donde acá tenemos eh plataformas de
trading, tenemos también herramientas de
análisis que le van a servir muchísimo,
hay muchas cosas. Está el bot de alertas
también que pasa por ahí, recuerden, el
Discord lo tienen fijado en el chat.
Está el bot de alertas que manda la
entrada del stoploss y el TP. el
apartado de educación, que estoy
trabajando en eso, donde voy a hacer un
curso para aprender de cero a nivel
avanzado. Y luego también está el
apartado de sorteos, que es donde
sorteamos $100 por día entre la mayoría
de personas que está en el en el
Discord, ¿okay? Así que van al al enlace
que les dejé en el chat, vienen a
verificarse, cumplen eh con estos
requisitos y ya le va a aparecer todo
este apartado privado al igual que la
mayoría de gente. Bien. Okay, una vez
dicho esto, quiero gestionar una cosita
por acá, así ya pasamos con el sorteo
del día de hoy. Argent abrir un ticket,
pero después no quise molestar, dice
para el tema del volumen. No, abran
ticket, no se no no molestan. Okay,
abran ticket. Yo por ahí le contesto un
poquito más tarde porque justo estoy
haciendo algo, pero es muy importante
que hablan los tickets.
¿Qué parte de Telegram se hace la
reacción, Diego? No se hace en Telegram,
se hace en Discord la reacción. Ahí lo
acabo de mostrar. Mm.
Margen, para bajar el precio de
liquidez, ¿a apalancamiento?
Para para alejar el punto de
liquidación,
¿bás el apalancamiento, Juaco,
supongamos yo, acá mi liquidación está
por acá arriba. En un principio en esta
operación que el stop loss estaba por
acá. Ahí se entiende. Ahí estaba el
stopls. Luego lo gestioné en break even.
que no sé si Ah, sí, está ahí, está
escondido, eh, pero está el stopls,
entonces no me iba a liquidar y entonces
la liquidación la dejé ahí. Es un
apalancamiento a 20x. Si yo bajo el
apalancamiento, esto se va a alejar. Si
yo lo aumento, esto se va a acercar. Así
funciona. Si querés bajar el
apalancamiento en en un corto, o sea,
más que bajar para entendernos, porque
puedes meter corto y largo, sería
acercar o alejar. Si querés acercarlo,
aumentas el apalancamiento. Si querés
alejarlo, bajas el apalancamiento.
Eh, voy a cambiar una cosita por acá
rápidamente.
Amos,
eh.
Un momento,
un momento. To.
Ehm,
estoy teniendo un problema técnico.
Estoy teniendo un problema técnico.
A ver,
no. Los moderadores
se cayeron a pedazos.
No, no, no hablo de Golfo. Ese no era el
trabajo de Golfox. Los otros moderadores
me tenían que pasar la lista para el
sorteo y no me la pasaron.
Y no me la pasaron. No puede ser.
No puede ser. No puede ser.
A ver, encima ya me tengo que ir.
Ah, fue un problema técnico. Fue un
problema técnico. Mm, me parece que nos
quedamos sin sorteo. Igual lo pasamos
para mañana. Mañana la sorteamos 200.
Pero sí, mal ahí, mal ahí, que no va a
ser la lista.
Dame a mí el mod, dice Edu. Uh, no la
uran, che. No la uran, no la uran, loco.
No me quieren dejar regalar plata.
Impresionante. Eh, tenía que hacer la
lista de vuelta porque, bueno, hay gente
que va haciendo volumen en este periodo
fue hay gente que completó el requisito
de volumen, entonces tengo que meterlo a
la ruleta.
Eh,
por eso por eso lo actualizo todos los
días, pero bueno, no me pasaron la
lista, entonces me parece que no lo
vamos a poder tener. Quiero comentarle
otras cositas, no vamos a tener el
sorteo hoy, lo vamos a tener mañana.
Quédense tranquilos que igual la chance
la van a tener porque vamos a sortear
200 el día de mañana, así que no hay
ningún problema. Dame a mí esos 200, yo
te los guardo. [risas]
Bueno, tiene más posibilidades, así que
metan ese volumen que que se necesita y
mañana pueden participar. Hay muy poca
gente en la ruleta, por lo tanto las
chances son bastante altas. Recuerden eh
que lo que necesitan
para participar de los sorteos es estar
verificado en el Discord y meter ese
volumen. Fíjense, acá ten el Discord, se
verifican todo como les dije recién.
Luego viene el apartado de sorteos ahí.
Y lo que hacen en el apartado de de
sorteos es obviamente reaccionar acá y
asegurarse de tener 50,000 de volumen,
que se hace muy fácil. Imagínense que si
meten una operación con $100 a 100x
están haciendo $10,000 de volumen cuando
abrenle cuenta 10,000, cuando cierran le
cuesta de cuenta 10,000. Así que tienen
$20,000 de volumen. Entonces se hace muy
fácil. Si ustedes eh lo hacen, van a
estar participando en la ruleta que hay
muchas chances de que se ganen esos $100
por día, no solo una vez. Así que está
muy pero que muy bueno. Y luego todos
los días va a tener que venir acá y
reaccionar. Así yo lo los tengo en
cuenta. Eh, ¿qué les quería decir?
No me acuerdo. No me acuerdo. Bueno,
pasemos que ya ya me tengo que ir. Les
quería comentar también que tenemos la
promo de
Tenemos la promo acá.
de BTC. Este exchange es un exchange con
el que comencé a colaborar hace poco
porque es un exchange que está hace
bastante tiempo en el mercado, es
bastante longevo y tiene sus cositas a
mejorar como todos, pero nos dio una
promo
sin tener Kic te da el 15% de bono en
depósito. El bono, a diferencia de la
mayoría de de plataformas, ahora cubre
el 100% en BTC. Eh, a ver, la mayoría
saben qué pasa que una vez que ya se van
haciendo más conocidas, dan menos bonos
y es normal, ¿se entiende? Es normal
porque el bono que le dan a ustedes en
sí es una manera de
el bono que le da la plataforma es una
manera de marketing que tienen los
exchange. Entonces ustedes tienen que
aprovecharlo. De verdad le digo, los
bonos estos son una manera muy buena de
hacer crecer la cuenta. Y
entonces eh lo que hacen es se registran
con el enlace que les voy a dejar por
acá por el chat. Me olvidé de dejárselo.
Si no, ¿cómo se van a registrar? Eh,
ahí está el Pam. Le dejo por acá el
enlace.
Ese es el enlace de referido BTC. Se
crean la cuentita y una vez que se
crean, listo, depositan y ya está. Okay.
Ya al a las 24 horas le dan el bono. Eso
es lo que tiene bueno que a las 24 horas
se lo dan. Es un bono el cual le dan el
15% pueden depositar hasta $100,000. Eso
sí, tengan en cuenta que si depositan
más de $10,000 le van a pedir KAC porque
ya es un monto más grande, pero mientras
sea menos de $10,000 lo pueden hacer sin
Kica,
entonces se crean la cuenta, depositan,
le dan el 15% de bono a las 24 horas y
ahí ya pueden tradear. El bono le cubre
el 100% a la pérdida y lo que gane lo
pueden retirar sin ningún problema. ¿Es
válido acá en Estados Unidos? Creo que
sí, Óscar. Si no abríme un ticket, así
me haces acordar y lo chequeamos.
Entonces, aprovechen muy bien esta
promo, la vamos a tener durante bastante
tiempo, así que es una muy buena opción,
muy buena. Y
y ¿qué otra cosa? Ah, y además el bono
dura 30 días. Y después otra cosita más
que para los que preguntaban, la empresa
de fondeo, eh, la empresa de fondeo de
Prof XP ahora mismo tiene una promo,
tiene una promo para ustedes que les voy
a dejar el enlace por acá, una promo de
2 por un.
Eh, ahí les dejo la
¿Qué pasó? F con qué. Ah, mira, ahí
está. Eh, Dami. ¿Qué pasa, Dami? E hay
una promo con Prof XP también, que es la
empresa de fondeo, que está dando dos eh
dos cuentas por uno, o sea, pagan una y
les da dos. Es con el código Argen.
Ponen el código Argen y le van a dar dos
cuentas. Okay, esa promo está hasta
mañana. Así que para los que saben de
las empresas de fondeo, aprovechen
porque está muy pero que muy buena.
Ahora sí, gente, me tengo que ir rajando
de acá. Tengo que ir rajando porque
estoy llegando retarde. Espero que la
hayan pasado muy bien. Si fue así, ya
saben que pueden dejar un muy buen like
que me ayuda muchísimo. Mañana vamos a
estar por acá también haciéndole un
seguimiento a todo esto, así que los
espero. Espero que que se pasen por acá
y recuerden que Bitcoin lo que espero es
o que meta minimo más bajo para meter
largo o que se venga a buscar esta zona.
o esta zona. Okay, cualquiera de esas
dos me vale. Obviamente voy a buscar
confirmaciones, pero sigo pensando que
Bitcoin va a seguir cayendo por todas
las razones que le di anteriormente. Así
que si no las recuerdan, vuelvan el
directo atrás y fíjense. Ahora sí,
gente, sin más nada que decir, les
agradezco muchísimo por pasarse el día
de hoy y nos vemos mañana con más y
mejor. Chis
you
this [música] happen. I can't be too
sure, but one day I'll be yours
again.
The other something from I here looking
for answer. The biggest question was in
the last chapter. You gave me the soul I
had today. Without you, I never could
have moved away. But now what you teach
I believe I always should have stayed.